Горячие команды Git

Начало работы:
	$ git init - Эта команда создаёт в текущем каталоге новый подкаталог с именем .git содержащий все необходимые файлы репозитория — основу Git-репозитория.(Появляется скрытая папка). Проще говоря создает локальный репозиторий.

	$ git clone "url" - скачивает удаленный репозиторий(например с github).
	Пример: $ git clone https://github.com/Eclerrr/readme.git

Работа с коммитами:
	После создания локального репозитория можно начинать в нем работу(создание, удаление, редактирование файлов).
	Как только вы ввели в консоль $ git init или $ git clone,
	git сразу начинает отслеживать папку в которой лежит скрытый файлик .git.
	Любые изменения фиксируются в гите.

	$ git status - Определить состояние файлов.

	$ git add - Многофунциональная команда.

	1) git add имя файла - Фиксирует измененный файл в гите. Предворительная фаза перед коммитом(подстраховка)
	git add . - фиксирует все файлы в каталоге.(Использовать с осторожностью).

	После фиксирования, файлы можно коммитеть(Сохранять).

	$ git commit -m"комментарий" - Создает коммит (версию) вашего проекта. Метка -m добавляет комментарий к комиту. Можно коммитеть без метки , но тогда git выведет редактор по умолчанию. Настройка редактора будет описана в другом разделе. Лучше делать логичные комминтарии, типа "Добавлен файл index.html".